Com funciona Laravel?

En el nostra projecte s'executa gracies a l'archiu index.php que es troba al directori public del nostre projecte.

**A aquest mateix directori trobam l'archiu .htaccess que s'utilitza per configurar l'apache. Aquest archiu es el que esta configurat perque el nostre projecte treballi
amb urls amigables entre altres coses.

Patro singleton

El patron singleton lo que fa es que si no existeix la instancia la crea, si ja existeix la reutilitza.
L'idea es reutilitzar l'instancia en totes les peticions de l'aplicació. 

$app -> singleton(
    abstract:
    concrete:
)

Despres s'ha de crear el Kernel, laravel utilitza dos kernels, un es troba en el directori app/Http/Kernel.php

Aquest kernel lo que fa es dur a terme tota la logica necessaria per que es puguin atendre totes les peticions http

Despres tambe trobam el kernel de consola, que ens permet executar qualsevol comanda que necessitem mitjançant la consola.
Aquest kernel es troba a app/Console/Kernel.php

Els kernels atenen peticion i la retornen.

Laravel te rutes per tot tipus d'aplicacions com rutes aplicacions de consola, en temps real, rutes per aplicacions web, rutes per api.
Te classes per validar formularis.
Te events el qual podem afegir listeners per tal de desenvolupar accions a la nostra aplicació.

**Laravel utilitza models pero no utilitza MVC, els models de laravel son molt compactes (unes 60 linies maxim).
Laravel basicament es mes que una carpeta MVC, te models vistes i controladors pero va mes enlla i te moltes mes coses.
Per exemple un sistema de excepcions, una capa http, el seu propi sistema denmegatzament (directori storage), etc...

Podem aplicar els nostres patrons de disseny per tal de cobrir les necessitats de la nostra operació.

QUE FAN LES FACHADAS 
LO QUE FAN ES UTILITZAR EL METODE MAGIC CALL STATIC I CONSEGUEIX SIMULAR LA CRIDADA A METODES ESTATICS SENSE QUE REALMENT
AQUETS METODES SIGUIN ESTATICS
